İyi misin?
Yaralandın mı?
Şey...
Adını söyle!
B-Ben Iruma...
Iruma!
Demek bu...
Bana çarptı ve şimdi de bana aşık ettirmeye çalışıyor!
Bundan hiç şüphem yok! O...
Ah!
O...
kesinlikle...
bir insan!
Bu nasıl bir durum ya?
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir iblisin torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı çok şımartmayı seviyor ve onu okula bile gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul, iblislerin okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını sağlamalıyım...
Yoksa beni yiyebilirler!
İlk Aşk Anıları
"İlk Aşk Anıları."
Sakin ol...
Sakin ol, Ameri!
Ne yapmam gerekiyorsa yapmalıyım.
Cehennemde bir insan olduğu anlaşılırsa panik çıkabilir!
Şimdi babamı, İblis Güvenlik Polisi'nin başkanını arayıp
onu uygun bir tesise göndermesini sağlayacağım!
Öğrenci konseyi başkanı olarak,
bu okulun huzurunu bozan her şeyi suç sayacağım!
Acaba ona çarptığım için gerçekten bu kadar sinirlendi mi...
Şey, gerçekten özür—
Neredeyse üstünlük sağlıyordu!
Az önceki hareketleri...
Hop, pardon!
Aman tanrım!
Kahretsin, Kakeru-kun!
Özür dilerim!
Çat
Ah!
Iih!
Güm, güm...
Şlalaalalaaaan
Tıpkı yasaklı metinlerdeki o sahne gibi!
Bu arada, Ameri insan dilini okuyamıyor.
Sadece resimlere bakıp heyecanlanıyor.
Kesinlikle tehlikeli biri!
Yaptığı hiçbir hareketi kaçırmayacağım!
Gerçekten çıldırmış!
Ah, gerçekten özür dilerim!
Özür dilerim!
Ne yapmalıyım?!
İçgüdüsel olarak hareketlerini taklit ettim,
ama şimdi ne yapacağım?
Ellerimi tutup bana aşık ettirmeye mi çalışıyor?!
Neden o eğiliyor?!
İlk Aşk Anıları
Ah, bu...
Ne?!
Vay, bu eskilere götürdü beni!
Bu İlk Aşk Anıları!
Bu seriye bayılıyorum.
Aslında...
Bu mangada asistanlık yapmıştım.
Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!
Vay, ne nostaljik.
Ah, bu ikisi 1. ciltte tanışıyor, sonra şöyle böyle...
Ha? İlk Aşk Anıları mı?
Vay, çok nostaljik oldu.
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok,
ama yasaklı metinlere tepki verdi!
Demek gerçekten...
Kiraz ağacının altında duygularını itiraf ettikleri sahne muhteşem.
Bu Rin-chan ile Kakeru-kun'u çok yakınlaştırıyor.
Sen o kitabı okuyabiliyor musun?
Tabii ki.
Ama bu kitap burada ne arıyor?
Araftayız...
Burası araf!
Yani, şey, ah...
Yani! Sen! Okuyabiliyor! Musun?!
E-Evet!
O-O zaman burada ne yazıyor?
"B-Ben transfer öğrencisi Aozora Kakeru."
Peki bu?!
"Güm, güm."
Ya bu?!
"Cıvıl, cıvıl."
Benimle geliyorsun.
O-O-O-Hayır!
İnsan olduğumu anladı mı?
Bana şimdi ne olacak?!
Şey, bu...
...lütfen.
Ha?
Y-Yüksek sesle oku, lütfen.
Yüksek sesle mi okuyayım?
First Love Memories'i mi kastediyorsun?
E-Evet!
Tabii ki.
Demek iblisler insan dilini okuyamıyor.
Ama bunu okursam,
kesinlikle insan olduğumu anlayacak.
B-Bu sadece bir teyit!
Sadece insan olduğunu teyit ediyorum!
Metinlerle gerçekten ilgilendiğim falan yok!
Ç-Çabuk ol!
Hemen oku!
Tamam!
Iruma, istekleri reddedemez.
Bir bakalım...
"Ah, hayır! Geç kalacağım!"
"Ben Hoshino Rin (16)."
"Şu anda okula geç kalıyorum!"
Anladım! Demek böyle yazıyordu!
Devam et!
Tabii!
"Yeni dönemin ilk gününe geç kaldığıma inanamıyorum!"
"Bana şehri gezdirir misin?"
"Güm! Bana çıkma teklif mi ediyor?!"
Bekle.
Bu "date" dediğin şey ne?
Ha? Şey...
Bir kızla bir erkeğin birlikte takılması demek.
Bam!!
"Seni her zaman nefret ettim!"
Ne?!
Rin ve Kakeru'nun ilişkisini desteklemiyor muydu?!
Bu kadın bir şeytan mı?!
Tam olarak değil...
Şimdi devam edeceğim, tamam mı?
"Bundan sonra okul hayatım ne olacak?!"
"Devam edecek."
Şey... Nasıl buldun?
Dışarısı karanlık!
Bu arama geçmişi çılgınca!
Dedenin yaptığı tonlarca kaçırılmış arama...
Numaramı verdim.
Seni çağırdığımda hemen yanıma gel!
Ha?
Kimseye söyleme ve yalnız gel!
Anladın mı?!
E-Evet, hanımefendi!
Elveda.
Şey...
Benim adım Iruma.
Adını öğrenebilir miyim?
Ameri.
Bu da neydi böyle?
Ama...
Aslında eğlenceliydi biraz.
İlk Aşk Anıları
Yasak metinleri anlayabilmesi...
Artık eminim.
O kesinlikle...
bir insan.
Gerekli önlemleri almalıyım.
Evet, öğrenci konseyi başkanı olarak...
İlk Aşk Anıları
Öğrenci konseyi başkanı olarak...
Bu konuda daha dikkatli olmalıyım!
Sonuçlara hemen atlamak için çok erken!
En azından İlk Aşk Anıları'nı okumayı bitirene kadar!
Azz-kun'dan geliyor.
Görünüşe göre öğrenci konseyi o ağaçla ilgili seni arıyor,
ve öğrenci konseyi başkanı seninle konuşmak istiyor.
Öğrenci konseyi başkanı mı?
Başım belaya mı girecek?
Iruma, öğrenci konseyi başkanının Ameri olduğunu bilmiyor.
Babyls'ı
koruyacağım!
İşte çantan.
Ah, çok teşekkür ederim.
Ah, bir de!
Arabayı çıkarmanıza gerek yok.
Tamam.
Peki, ben gidiyorum.
Iruma-sama.
İnsan dünyasına dönmek istemiyor musun?
Ha?
Ha?! Şey, ben...
Yani geri dönmek istiyorsun?
Yani, tabii ki ben...
İnsan dünyasındaki Iruma'nın ailesi.
Iruma'yı bir şeytana satacağız!
O zaman zengin olacağız!
Öteki dünyadaki büyükbabası.
Iruma-kun, harçlığa ihtiyacın var mı?
Oyuncaklara ne dersin?
Ne istersen veririm!
İnsan dünyasındaki yemeği, giyimi ve barınması.
Öteki dünyadaki yemeği, giyimi ve barınması.
Bir ziyafet bu!
İnsan dünyasındaki arkadaşları.
Iruma-kun, değil mi?
Seni altı aydır görmüyoruz!
Benim için temizlik yapar mısın?
Öteki dünyadaki arkadaşları.
Iruma-sama! Iruma-sama!
Lütfen bana bir şeyler yaptır!
Iruma-chi, Iruma-chi! Hadi oynayalım!
Gerçekten geri dönmek istiyor muyum?!
Şey...
Geri dönmek isterseniz...
Eğer yüksek bir rütbeyle mezun olursanız,
insanlar dünyasına gitmek mümkün olacak.
En azından ben öyle duydum.
Lütfen elinizden geleni yapın.
Eğer burada kalacaksanız,
kararlılığınızı güçlendirmeniz gerek.
Sandalyeli şu an arabayı hazırlıyor.
Iruma-kun!
Gidiyorum ben!
Harika bir gün geçirin.
Iruma-sama!
Günaydın!
Azz-kun! Clara!
Sabah sabah ebelembe mi oynuyorsunuz?
Sürekli kendini eğitiyorsun
ve her duruma hazır olmak için
uçmayı reddediyorsun...
Harika, Iruma-sama!
Gerçekten muhteşem!
Ebeleme! Ebelemece!
Rawr, rawr, rawr, rawr...
Rawr, rawr, rawr...
Öğle vakti!
Ve...
Sabnock Dağı'nın zirvesi!
Iruma-chi!
Sen de oynamalısın, Iruma-chi!
Sabro tırmanışı!
Hayır, böyle iyiyim.
Rakibim!
Sabro Sabnock adındaki bu dağı fethetmek için
yeterli kararlılığa sahip misin?
Evet!
Neden zirve olmaya bu kadar heveslisin?
Biraz kendimi toparlayayım, tamam mı?
Anladım!
İnsanların dünyasına dönmek, ha?
Ben sadece öteki dünyada akışına bırakmıştım kendimi,
bu yüzden hiç düşünmemiştim bile.
"Seni ortak salonda bekliyor olacağım."
Belki de sürekli bunu göndermem kaba bir hareket.
Belki insan dünyası adetlerini denemeliyim.
Bir düşününce,
First Love Memories'te de birini çağırdıkları bir sahne vardı.
"Kakeru-kun'a. Okul çıkışında spor salonunun arkasında seni bekliyor olacağım. Rin."
"Iruma-kun'a. Okul çıkışında ortak salonda seni bekliyor olacağım. Ameri."
Sil
Nedenini bilmiyorum, ama bu çok utanç verici!
Nasıl olduğunu bilmiyorum, ama bu çok iyi!
Bakış...
Iruma-san yine çok yiyor.
Eğer yüksek bir dereceyle mezun olursan,
insanların dünyasına gitmek mümkün olabilir.
Ben mi? Bir iblis bile değilken yüksek derece almak?
Bu gerçekleşse bile,
yüksek derece almak sadece daha fazla dikkat çekmeme neden olur.
Iruma-sama.
Iruma-sama, yemeğimin geri kalanını da ister misiniz?
Hadi ye, Iruma-chi!
Teşekkürler...
Iruma-sama, bir sorun mu var?
Ha?
Eğer yapabileceğim bir şey varsa, lütfen—
Pardon, bir saniye.
Şey, öğle yemeği için teşekkürler.
Biraz dışarı çıkacağım.
Size eşlik edeceğim!
Ben de! Ben de!
Üzgünüm. Bunu yalnız yapmam gereken bir şey.
Hemen döneceğim.
Çok hareketli bir rakip.
Sorun ne?
Bir şeyler doğru değil!
Doğru değil!
Ha?
Son birkaç gündür,
kendi başına böyle gezip duruyor!
Nereye gidiyor acaba?!
Meraktan geceleri uyuyamıyorum!
Iruma-chan'la oynamak istiyorum!
O zaman peşinden git!
Bu kadar müdahaleci bir şey yapamam ben—
Haklısın!
Hücum!
Valac!
Iruma-chan, Iruma-chan!
Seninle geliyorum.
Yalnız mı kaldın, Azz-Azz?
Hayır!
Sadece tek başına gitmen beni endişelendiriyor!
Azz-Azz çok yalnız!
Yalnız değilim dedim ya!
O halde disiplin kahyalarının talebini reddediyoruz.
Geçen yılki bütçeyle devam etmemizde
bir sakınca yok,
değil mi Başkan?
Başkan?
Ah, evet. Sorun yok.
Hepsi bu kadar. Toplantıyı kapatıyorum.
Şey, nereye gidiyorsunuz Başkan?
Kontrol turu atacağım.
Bu "randevu" dediğin şey de ne?
Ha? Şey...
Bir kızla bir erkeğin birlikte takılması.
B-Ben randevuya gidiyorum.
Randevu mu?
O-O okulda yapılan özel bir devriye türü!
Sakın peşimden gelmeyin!
Başkan!
Peşimden gelmeyi aklınızdan bile geçirmeyin!
Iruma-chan!
Iruma-chan?
I-ru-ma-chan!
Keser misiniz şunu?!
Onu gizlice takip etmemiz gerekiyor.
Iruma-sama'yı sessizce takip etmeliyiz!
Kocasının aldatıldığını kanıtlamaya çalışan
bir karı gibi mi?!
Başka örnek bulamadın mı gerçekten?
Her neyse...
Hey, işte o tuhaf yaratık!
Yine mi kafayı yiyor?
Çok fazla dikkat çekiyorsun.
Oh!
Böyle davranırsan onu takip edemeyiz.
Bunu senin söylemen
hiç komik değil!
Asmodeus-sama!
Her zamanki gibi muhteşemsiniz!
Devi soylusu!
Beni küle çevir!
Yakmasına izin verme.
Yakma işini ben yaparım...
tutkulu bakışlarımla!
Hadi artık gidelim!
Oynamak için mi?!
Hayır!
Onu takip etmek için hazırlanmalıyız!
Önce Come-Come'ın dükkanına gidip
tespit önleyici gözlükler almalıyız.
Tüm stok bunlar mı?!
Evet.
Tespit Önleyici Gözlükler
Açıklamama izin verin.
Tespit önleyici gözlükler, kullanıcıyı
daha az fark edilir yapan büyülü eşyalardır.
Bunları takarsanız, ne kadar dikkat
çekerseniz çekin,
*Sadece örnektir. Sonuçlar değişebilir.
kimse sizi fark etmeyecektir.
Başka çeşit yok mu?!
Yok.
Ben bunları istiyorum!
Şey...
İyi misin?
Endişelenme.
Tamam...
Çok mu bekledin?
Hayır, daha yeni geldim.
Anlıyorum!
Tam zamanında!
Bugün yine sana güveniyorum!
Onu gördün mü?!
Haksızlık bu!
Bu çok ciddi bir durum!
Anlıyorsun, değil mi?
Haksızlık bu!
O adil değil! Ben de oynamak istiyorum!
Hiss!
Hey, dur bakalım!
Kim olduğunu görmedin mi?
O öğrenci konseyi başkanı!
Öğrenci konseyi başkanı adil değil!
Ben de gidip oynayacağım!
Bu durumun ne kadar ciddi olduğundan haberin yok!
Iruma-sama bu okula hükmetmek istediğine göre,
onun önündeki en büyük engel:
şu an okulu yöneten öğrenci konseyi!
Gözlükler sana çok yakışmış!
Beni dinle!
Iruma-sama, öğrenci konseyini kontrol altına almak için
onları ele geçirmeye çalışıyor!
Oh?
Bir şeyler planladığını biliyordum,
ama öğrenci konseyi mi, aklıma gelmezdi!
Ve bize zarar gelmesini istemediği için bunu tek başına yapıyormuş...
Ben de gidip oynayacağım!
Burada öylece duramam!
Onlarla oynamak istiyorum!
Iruma-sama'nın cesaretini daha yakından gözlemem lazım!
Oynamak istiyorum! Oynamak istiyorum!
İlk Aşk Anıları
Tamam, hadi bakalım.
Kaldığımız yerden devam etmek için 5. ciltle başlıyoruz.
Kesinlikle!
"Çok mu bekledin?"
"Hayır, daha yeni geldim."
"Nereye gidelim?"
"Haydi gidelim."
"Çok naziksin, Kakeru-kun."
"Bir hayalin var mı, Rin-chan?"
"Evet. Çok uzun zamandır peşinden koştuğum bir hayalim vardı."
"Ama sonunda gerçekleşti."
"Ha?"
"Şimdiki hayalim, bu gücü sevdiğim insanı korumak için kullanmak."
"Yani şu anki hayalim, güzel bir gelin olmak."
"Güm."
Hayaller...
Ah, yani hedefler!
Ha? Şey, sanırım öyle...
Yani şimdi yoluna çıkan herkesi parçalayıp bir kenara atacak!
Hadi bakalım! Hadi bakalım! Hadi bakalım!
Hiçbir şeyi parçalayıp atacağını sanmıyorum.
Kimseyi atmıyor mu? Gerçekten mi?
Hayal, ha?
Bu beni durdurmaya yetmez.
Sadece basamakları tırmanıp Şeytan Kral olmayı hedefleyeceğim.
Ameri-san...
Geleceğe dair hayallerin var mı?
Hayaller mi?
Ben mi?
Bir şeytan olmaktan gurur duyuyorum.
Başkalarının da şeytan oldukları için gurur duymalarını istiyorum.
İşte bu yüzden...
Buradaki öğrencilerin doğasını geliştirmek
ve her şeytanın gitmek isteyeceği bir öğrenim yuvası haline getirmek istiyorum.
Bu benim hedefim.
Mezun olduktan sonra babamın işine yardım edeceğim,
ama o zamana kadar yapmam gereken şeyi biliyorum.
Bu harika!
Ama ben de bir pasta dükkanında ya da çiçekçide çalışmak ilgimi çekiyor.
S-Senin hiç hedefin yok mu?!
Ha? Ben mi?
Bir bakalım...
Sanırım sadece herkesle eğlenmekten mutluyum.
Bu sadece bir idealdir.
Sana hedeflerini sordum.
İdealler ve hedefler farklı şeyler.
Öğrenmek istediğim, kendin için neyi kavramak istediğin.
İlk Aşk Anıları
Senin arzun.
Sana tekrar soracağım, Iruma.
Hayalin nedir?
Benim... hayalim mi?
Şimdi içeri dalabilir miyim?
Kesinlikle olmaz!
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
İşte gidiyorum!
Harika bir gün geçirin.
Beklettiğim için özür dilerim!
Bekle, Iruma-kun nerede?
Okula gitti.
Ne? Hemen peşinden gitmem lazım!
Iruma-kun! Kendini tutmana gerek yok!
Dedeciğin seni götürecek! Iruma-kun!
Lütfen yapma, Dede!
Belki de binseydi
daha az dikkat çekecekti...
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Bu öğrenci konseyi başkanı mı?
Haksızlık bu!
Nasıl olur da Iruma-chi'yi tamamen, rahatça
oynayabilmek için kendine saklayabilir?
Ben de onunla tamamen, sıkıştıra sıkıştıra
oynamak istiyorum!
Acaba ben de nasıl tamamen,
tembel tembel oynayabilirim?
Jöle, jöle, fıstık ezmesi ve jöle!
Bu kıskançlık mı?
Bir Sonraki Bölümde
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun,
"Clara'ya Vurulduk."
Umarım hazırsın, Iruma-chi!
Seni küçük parmağımda oynatıp
bana aşık edeceğim!
Son